На сайте работает автоматическая премодерация и автоматический перевод на остальные языки сайта с помощью gpt-4o-mini

Используемый промпт премодерации: 
```
<..> только за мат, оскорбления, политику, религию, дискриминацию, личные данные (за исключением относящихся к игре и игровому сообществу) или нелегальный контент (РФ/ЕС), а также любой непристойный или шокирующий контент (за исключением общепринятого игрового сленга) <..>
```

Используемый промпт перевода:
```
<...> Требования: похожая структура, сохранение оригинального форматирования и стиля <...>
```
